Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA SERYAL NA MISTERYOSO NA PAGKAMATAY
Malapit nang matapos ang taon.
Ang bilis ng panahon
simula nang lumipat ako noong Abril.
Dapat galit ka sa akin dahil kasalanan ko.
na kinailangan mong ilipat.
Ano? Bakit?
Hindi kita kinamumuhian.
Ang mga tao ay palaging inililipat.
Pero hindi ko kailanman inakala
na mapasama ako sa Sengoku Weekly,
nagtatrabaho sa isang malaking kuwento
tulad ng kaso ng misteryosong pagkamatay.
Kailangan kong pumunta sa isang meeting ngayon.
Good luck sa pag-edit ng nobela!
Ha?
Ginang Shinoda.
Ginoong Aoshiro?
Bakit ka nandito?
Sa tingin mo ba ako ang may gawa nito?
Hindi, hindi pa ako sigurado.
Nasa ibang bansa ako
nang mangyari ang pangalawang pagkamatay.
May alibi ako.
Isa pa, bakit naman
kailangang pumatay ng tao ang isang taong malinis naman?
Pero may mga ginawa kang kaduda-dudang bagay
sa likod ng mga eksena noong araw.
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Sa pagitan lang natin,
lahat ng humarang sa kanyang daan
ay dumanas ng isang malungkot na kapalaran.
Ibalik mo iyan! Pag-aari iyan ni--
Sabihin mo sa akin, Bb. Shinoda.
Magtitiwala ka sa akin,
Hindi ba?
Ginoong Aoshiro.
Hoy, ikaw.
Bulok?
Ikaw ba ang nagsabing ako ang may gawa nito?
Hindi, hindi ako ganoon!
Isinama ka ng mga pulis sa wanted list!
Pero sa bayan mo sa Niigata,
sabi ng mga tao mabuti kang tao.
Sinusubukan ko lang malaman ang totoo!
Alin ang tunay na ikaw?
Pakisabi naman!
Kung gayon, hayaan mong tanungin kita.
Hindi na kita nakita simula noong nag-mixer ka.
Kaya pamangkin ka ni Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
Sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
May testimonya na
nakilala ni Gng. Komiyama si Kubozuka bago ito namatay.
Pero si Harue Komiyama ba talaga ang taong nakilala mo ?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Nabalitaan kong may kahina-hinalang libangan ka.
Maaari ba itong maging crossdressing?
Kung gayon, marahil ikaw ang
nakilala ni Kubozuka sa kuweba,
pagkatapos noon ay pinatay mo si Ms. Komiyama
at ibinahagi ito kay Kubozuka?
Reporter ka lang sa tabloid,
hindi pulis. Anong ginagawa mo?
Paano kung tumigil ka
na sa imbestigasyong ito?
Sulit ba ang pagtaya ng buhay mo para sa trabahong ito?
Huwag kang makialam.
Ipaubaya mo na lang sa pulis.
Hindi!
May papel na ginagampanan ang mga tabloid!
Napagdesisyunan kong dalhin ang nawawalang
Madoka Hashimoto
balik sa oso na ito at sa kanyang ina.
Nasaan na si Madoka ngayon?
Lumayo ka!
Ha?
Nabuksan na?
Tulungan mo ako!
May tao ba rito?
PANGANIB! MAG-INGAT SA MGA OSO
Ang Lingguhang Katotohanan?
Ano?
INAtake ang Sengoku Weekly Incident Team!
Isang galit laban sa mga tabloid!
Ginoong Kitahama?
Ayos ka lang ba?
Tapos na ang lahat para sa mga tabloid!
Hindi sulit na isugal ang buhay mo para diyan.
Ang Sengoku Weekly ay itinigil na!
Iyon ang gusto ng mundo.
Kumusta naman ang kaso?
Ipaubaya mo na sa pulis!
Paano naman ang nakatagong katotohanan
na hindi kayang aksyonan ng pulisya?
Babalewalain na lang ba natin ito?
May mga nobela tayo!
Maaari tayong magtakda ng sarili nating marka sa pamamagitan ng mga kwento.
Mas mabagal ito kaysa sa mga tabloid.
Sa ganoong kaso.
May social media!
Ilalantad ng mga taong may matibay na pagpapahalaga sa hustisya ang kadiliman ng mundo.
Paano kung gumawa sila ng mga post na iyon
nang hindi nag-iimbestiga?
-Maniniwala ang lahat sa kanila!
-Kung gayon!
Ikaw ang magdedesisyon bilang nag-iisang nakaligtas.
Pag-isipan mong mabuti ang gagawin mo.
Makinig.
May tatlong mahahalagang bagay.
Ginoong Kitahama?
Ginoong Kitahama!
Hindi mo magagawa 'yan!
Kahit isa lang sabihin mo sa akin!
Ano ang dapat kong gawin?
Ginoong Kitahama!
ATSUHIRO IMAMURA
Ginoong Kitahama?
-Kumusta sa lahat.
-Nakabalik na kami.
Magandang balita, kayong dalawa.
Kumusta ang nangyari?
Dyekpot.
Natagpuan namin ang bar ng mga crossdresser
na pinuntahan ni Imamura.
Narito siya, nakadamit babae.
May posibilidad na
ang pinaghahanap na pugante na si Kota Kubozuka
ay inakusahang
dahilan ng sunud-sunod na misteryosong pagkamatay.
Pero wala pang tiyak na patunay.
Kailangan nating makahanap ng ebidensya
bago ang Martes ng gabi
para magawa ito para sa susunod na isyu.
Kung hindi, ilalabas ng Truth Weekly
ang kwento nila tungkol kay Aoshiro at matatalo tayo.
Tatlong araw pa.
May tawag ako.
-Maaari kang sumagot.
-Pasensya na.
Kumusta?
Hello, Hinako Shinoda?
Si Yanagishita ako mula sa Niigata.
Ano kaya?
Ginang Yanagishita!
Mabuting makarinig mula sa iyo.
Kumusta ka?
Natatandaan mo pa ba kung paano mo kami iniwan ng pera
at isang magalang na sulat-kamay na liham?
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Pakiusap, ang dami mo nang nagawa para sa akin.
Nagtatrabaho ka pa rin ba sa tabloid na 'yan?
Ako nga!
Kung gayon ay may hihingin akong pabor.
Bumisita ka sa
bahay ni Mr. Watanabe, 'di ba?
Oo.
Noong sinabi ko kay Mr. Watanabe ang tungkol sa iyo,
nagulat siya noong una,
pero maya-maya lang ay may tumawag sa akin.
Sabi niya gusto niyang makausap
ang isang reporter ng Sengoku Weekly.
Sabi niya gusto
ka raw niyang makilala nang direkta.
Kaya pwede mo ba siyang tawagan
kung ibibigay ko sa iyo ang numero niya?
Pasensya na, puwede ka bang maghintay kahit isang segundo?
Siya yung babaeng nakilala ko sa Niigata.
Tila,
gustong makipag-usap ni G. Watanabe, ang tagapag-alaga ni Kubozuka.
Okay lang ba na makuha ko ang number niya?
-Gawin mo!
-Syempre!
Salamat sa paghihintay.
Gusto ko sana siyang makausap.
Talaga? Ang galing niyan!
Ipapaalam ko kay Ginoong Watanabe.
Sige.
May gamit ka bang sulatan?
Isang segundo.
Sige lang.
Ako ang tagapag-alaga na kumuha sa Kota Kubozuka
matapos siyang isailalim sa house arrest
dahil sa pananakit.
Oo, malay namin.
Una, gusto kong malaman
kung agad na ipapaalam ng Sengoku Weekly
sa pulisya ang tungkol dito
kung sila ay kontakin ng isang pugante?
Ha?
Karaniwan, gagawin mo, di ba?
Para ipaalam sa kanila.
Iisipin iyon ng karamihan.
Pero uunahin kaya ng Sengoku Weekly
ang kuwento kaysa sa pagtulong sa pulisya?
-Um--
-Meron.
May mga prayoridad tayo.
Ginoong Kitahama!
Mas uunahin namin ang kuwento
kaysa sa pag-uulat ng kahit ano sa pulisya.
Nakikita ko.
Kung mangako kang hindi mo ito irereport
agad,
May panukala ako.
Tuparin mo ang pangako ko.
Ano ito?
Sinabi ni Kota Kubozuka na siya ay na-framed.
Pero isa siyang pugante na pinaghahanap.
Iniisip niya na kung mahuli siya ng mga pulis
ngayon, tiyak na ipapahuli nila siya.
Kilala ko siya nang husto.
Mabuting tao siya.
Baka magalit siya at maging marahas,
pero hindi siya yung tipo ng taong
papatay ng tao.
Kaya nakikipag-ugnayan ka kay Mr. Kubozuka.
Oo. Sa telepono lang.
Nagulat siya nang sabihin kong
may tabloid na naghahanap sa akin.
Siguro naalala niya iyon,
dahil nakatanggap ako ng tawag kahapon.
Ano ang sinabi niya?
Tinanong niya kung
pakikinggan ng Sengoku Weekly ang panig niya sa kuwento.
Siyempre.
Isang karangalan sa amin na hawakan ito.
Lalo na kung inosente siya.
Talaga?
Hindi ka aarestuhin dahil diyan?
Hindi ka aatras para sa mga benta?
Ayos lang naman, 'di ba?
Huwag kang mag-alala.
Ipaubaya mo na lang sa amin!
Anong oras at lugar?
Flexible kami.
Kung gusto niya ng pribadong lugar,
mayroon kaming reception room sa opisina.
Magagamit natin 'yan.
Ipapadala ko si Kubozuka nang mag-isa.
Sige.
Susunduin namin siya gamit ang kotse.
Maraming salamat po.
-Salamat.
-Siyempre.
Salamat.
Siyempre!
Malaki ang nakuha natin!
-Magaling.
-Salamat din sa inyong dalawa.
Sigurado ka bang ihuhulog mo ang buntot ni Aoshiro?
Mas malaki ang tip na natanggap namin.
Ayos ka lang ba, Shinoda?
Naubusan na ako ng gasolina pagkatapos nito.
Ang sigla mo talaga.
-Bumalik na kami.
-Sige.
-Magaling.
Kumusta naman ang nangyari sa tagapag-alaga?
Okay, nandito na kaming lahat.
Makinig ka.
Huwag kang mabigla.
Ang kwento ng Sengoku Weekly para sa susunod na isyu
ay isang eksklusibong panayam
sa isang pinaghahanap na pugante!
-Wow!
-Talaga?
Magaling.
Kumusta ka naman?
Nakausap namin ang isang saksi na nakakita ng isang taong
kahawig ni Kubozuka.
Aniya, namimili ang lalaki sa
isang convenience store kasama ang isang batang babae.
Isang batang babae?
MADOKA HASHIMOTO
Ganoon din ang naisip ko noon.
Hiniling ko sa klerk na tawagan ako
kung sakaling makita nila ulit sila.
Ibig sabihin,
buhay si Madoka Hashimoto, 'di ba?
Sana nga.
Sige, sige!
Sa anumang kaso,
Tara kain na tayo!
Shinoda, Akutsu, puwede ba kayong mag
-food run at bumili ng makakain?
-Talaga?
-Sige.
Salamat po, ginoo!
Isa pa?
Salamat!
-Babalik kami!
-Mamaya na!
-Magkano?
-15,000 yen lang!
Parang sobra na.
Nakipagkita ka sa nanay ni Madoka, 'di ba?
-Oo.
-Alam mo ang iniisip ko?
Ang pagbisitang iyon ang nagbigay sa kanya ng dahilan
para tawagan ang kanyang anak na babae.
Inaangkin ni Kubozuka na siya ay inosente,
at si Madoka ay nakatira sa kanya
dahil naniniwala siya sa kanya.
Sa tingin ko alam na iyon ng nanay niya.
Hindi ko alam kung anong nangyari sa pagitan ng mag-
ina, pero siguro tatawag sila.
Pero isa siyang pugante na pinaghahanap.
Nag-aalala siya na baka may mangyaring masama
kung sakaling isumbong niya ang mga ito.
Malamang hindi niya alam ang gagawin.
At sa puntong iyon,
dumating ang isang reporter sa tabloid.
Malamang hindi niya kailanman naisip na may sinuman
ang pipiliing hindi mag-ulat nito.
Ganito rin ang sinabi ni G. Watanabe.
Mukhang mayabang ito, pero???
Isang tabloid na tulad namin ang nakagawa ng malaking tagumpay.
Parang ito
ang unang beses na nakagawa tayo ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Nagdalawang-isip ako nang husto
habang binabantayan namin ang sementeryo.
Ikaw rin?
Ganoon din ang naramdaman ko.
Oo? Ibig kong sabihin, gagawin mo ba, tama?
Ganap.
Parang Pilipinas?
Sige, ituloy mo na 'yan.
Nakabalik na kami.
-Maganda.
-Nakuha namin.
Salamat.
Ano ang ginagawa mo?
Maglulunsad ang Sengoku Weekly
ng isang taktikang pagbabalatkayo.
Ano 'yan?
Nagtatakda kami ng dummy trail
para sa Truth Weekly
hindi alam ang tungkol sa aming panayam
kay Kubozuka.
Isang dummy?
Kung maramdaman nilang lumalayo tayo kay Aoshiro,
maghihinala silang may mas malaki tayong kalaban.
Kaya naisip namin na mas mabuting linlangin sila.
Parang "Mga Pagtakas sa Iba't Ibang Bansa ng Kota Kubozuka"
o kung ano pa man.
Nakikipag-ugnayan kami sa mga lokal
para paniwalain sila
Tumakas si Kubozuka papuntang ibang bansa.
Ang galing ng teamwork na 'yan.
Ang tanong ay, sino ang masasabi nating
nagtungo sa ibang bansa?
Kailangang may magbalatkayo
para magtrabaho.
Sino ang magaling mag-lie low?
Magsaya ka sa ibang bansa!
Aalis ka bukas!
Ibig mong sabihin, nagpapanggap lang ako, 'di ba?
-Pero magbalatkayo.
-Talaga?
-Huwag kang magpatangay sa Katotohanan.
-Susubukan kong huwag.
Maaayos ang pagbabalatkayo mo.
Seryoso?
-Nagbebenta sila ng mga kulot na peluka sa Donki.
-Tigilan mo na ang pagtawanan mo ako.
Paghihiganti ba ito?
Tara, kain na tayo!
-Oo, tara!
-Teka lang.
Napagdesisyunan na ba ito?
Napagdesisyunan na ba?
Ayoko!
Ang malaking panayam ay darating na
kinabukasan.
IPATULOY
Pakisabi naman sa amin ang lahat ng alam mo.
Ang sumunod na alam ko,
isa na akong wanted fugitive.
Nay, ako???
Kung iyan ang desisyon mo,
suportado kita.
Ginoong Kitahama, balitang-balita!
Sige!
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto